Saraiva.com.br Oi, tudo bem? :) Entre ou cadastre-se Olá, Visitante Minha Conta Meus dados Meus pedidos Lista de desejos Trocas ou Devoluções Saraiva Plus Atendimento sair 0 x Nossas lojas Televendas 4003-3390 Atendimento Meus Pedidos Categorias Livros Livros Tudo de Livros Lançamentos Pré Venda Mais Vendidos Volta Às Aulas E-Books Audiolivros Biografias Loja de Direito Editora Saraiva Livros em Português Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil Literatura Brasileira Administração Autoajuda HQs Direito Medicina Livros em Inglês e Outros Idiomas Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil HQs Artes Cursos e Idiomas Dicionários e Manuais de Conversação Administração Todos os autores JK Rowling Kiera Cass Pedro Lenza Alexandre Mazza Todas as listas Os Mais Vendidos da Veja Os Mais Vendidos do New York Times Clássicos da Literatura Inglesa E-books e Lev E-books e Lev Tudo de E-books e Lev Pré-Venda Lançamentos Mais Vendidos E-Books Técnicos e Profissionais E-Books Gratuitos Maratona de Livros Digitais Listas de Livros E-Books Direito Literatura Estrangeira Medicina Religião Cursos e Idiomas Contabilidade Literatura Infantojuvenil Esporte e Lazer Literatura Estrangeira Administração Economia Engenharia e Tecnologia Espiritualismo Geografia e História Lev Acessórios Nossos Aplicativos Publique-se Audiolivro Celulares e Telefones Celulares e Telefones Tudo de Celular e Telefone Lançamentos Mais Vendidos Mundo Apple Celulares E Smartphones Smartphones iPhones Telefonia fixa Outlet Usados Reembalados Acessórios Acessórios para Smartphones Adesivos e Capas Adaptadores, Cabos e carregadores Cartões de Memória Headset e Fones de Ouvido Carregador Portátil Marca Samsung Galaxy Asus Zenfone Motorola Lenovo Apple Consoles e Games Consoles e Games Tudo de Consoles e Games Lançamentos Pré-Venda Mais Vendidos Playstation Console PS4 Jogos PS4 Acessórios PS4 Jogos PS3 Xbox Console Xbox One Jogos Xbox One Jogos Xbox 360 PC Jogos PC Acessórios e Periféricos Gamers Geek Colecionáveis Informática Informática Tudo de Informática Mais Vendidos Acessórios e Periféricos Gamers Mundo Apple Computadores e Acessórios Notebooks MacBook Acessórios Apple Bolsa, Mala, Mochila e Adesivos Capas para Notebook Bolsas e Capas para Apple Impressão e Imagem Impressoras Multifuncionais Cartuchos e Toners Toners Tablets Ipads Acessórios para Tablets Mesas Digitalizadoras Chromecast Drivers e Armazenamento Pen Drives Cartões de Memória HDs Externos Periféricos Acessórios e Periféricos Mouses Teclados Equipamentos de Rede Wifi Papelaria Papelaria Tudo de Papelaria Mais Vendidos Impressão Revistas Revelação Digital Material Escolar Cadernos Estojos Mochilas com Carrinho Mochilas de Costas Escrita Desenho e Pintura Lancheiras Adesivos Infantis Fichários Material de Escritório Pastas Luminária para Leitura Fragmentadores Calculadoras Carimbos, Clips e Elástico Escrita Social Álbuns Organização Marca Páginas Agendas Anotações Calendário Bolsas/ Tote Bag Globos E Mapas Moleskine Porta Retrato Filmes e Séries Filmes e Séries Tudo de Filmes e Séries Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos DVDs Seriados, Minisséries, TV Infantil, Animados Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Suspense, Terror Cinema Nacional Documentários Comédia Blu-rays Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Seriados, Minisséries, TV Coleções, Importados Documentários Comédia Drama, Romance Infantil, Animados Blu-Rays 3D Suspense, Terror Aventura, Acão, Policial Coleções, Importados Infantil, Animados Músicas Músicas Tudo de Música Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos CD Infantil Rock, Pop Rock Internacional Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Gospel Sertanejo LP/Vinil Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional MPB Blu-ray Shows Rock Internacional Pop Internacional DVD shows Infantil Sertanejo Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Samba e Pagode Gospel Eletrônica Aventura e Lazer Aventura e Lazer Tudo de Aventura e Lazer Lançamentos Mais Vendidos Mundo GoPro Câmera de Ação GoPro Samsung Gear 360 Acessórios para Câmeras de Ação Cartões de memória Áudio Fones de Ouvido Caixas de Som e Dock Station Áudio Player & Acessórios Smartwatch Óculos de realidade virtual Marcas Apple GoPro JBL Philips Sony Samsung Toda Saraiva Toda Saraiva Nossas Lojas Cartão Saraiva Cartão Presente Saraiva Plus Vale-Cultura Garantia e Proteção Revistas Assinaturas de revistas Shopping Saraiva Audiolivros Bebês Brinquedos Cursos Filmes & Séries Online Fun Design Hotéis Óculos e Lentes Perfumes & Cosméticos Presentes Revelação Digital Viagens Institucional Política de Venda & Troca Eventos Assistência Técnica Trabalhe Conosco Relações com Investidores Instituto Jorge Saraiva Orgulho Nerd Dia das Mães Novo Lev Lista de Livros com 10% OFF Cartão Saraiva. Peça já o seu! O JavaScript parece estar desativado no seu navegador. Você deve ativar o Javascript no seu navegador para utilizar as funcionalidades deste site. 1 - 24 de 724 itens 1 2 3 4 5 > Ordenar por... Mais Vendidos Lançamento Ordem Alfabética Preço Menor para o Maior Preço Maior para o Menor Itens por página 24 48 72 23871 Você está refinando por: -26% Novos Vingadores - Infinito Hickman, Jonathan Deodato, Mike A Batalha Pela Terra Continua!Enquanto os Vingadores estão no espaço em guerra total contra uma força cósmica invasora, a guerra fria entre Wakanda e Atlantis esquenta, desencadeando um conflito de enormes proporções na Terra. As baixas começam a se acumular, e um dos Illuminati é forçado a fazer uma difícil escolha. Mas, quando um inumano descobre os planos dos Illuminati, tudo desmorona — e a Dinastia de Raio Negro finalmente se rac... R$ 28,90 R$ 21,30 Veja mais Adicionar -28% Vingadores - Prelúdio Para Infinito Vários As Raízes Que Deram Origem Ao Maior Evento Marvel Dos Últimos Anos! Primeiro, Hipérion e a Capitã Universo começam a educação divina das crianças transformadas da Terra Selvagem. Mas, quando o Alto Evolucionário reclama para si os Filhos do Sol, Hipérion descobre o verdadeiro preço de sua decisão — e o titã tecnológico Términus se ergue novamente! Assim tem início o Prelúdio para Infinito, quando os Pontos de Origem da Terra to... R$ 28,90 R$ 20,70 Veja mais Adicionar -31% Superman - Qual É o Preço do Amanhã? Scott, Nicola Pérez, George “Superman: Qual É O Preço Do Amanhã?” Um jovem e surpreendente Superman é apresentado a uma nova geração bem aqui! Mas qual será o status quo do maior herói de todos os tempos dentro dos Novos 52? E qual será o papel de Lois Lane, Jimmy Olsen e das diversas outras figuras icônicas da mitologia do herói? As respostas estão nesSe volume e – como é de praxe na trajetória do Último Filho de Krypton – virão embaladas em aventu... R$ 28,90 R$ 19,90 Veja mais Adicionar -58% The Avengers - Os Vingadores - Blu-Ray Walt Disney (Sonopress) Marvel Studios apresenta ' Os Vingadores -The Avengers da Marvel - a equipe formada pelos super-heróis da Marvel, Homem de Ferro, O Incrível Hulk, Thor, Capitão América, Gavião Arqueiro e Viúva Negra. Quando um inesperado inimigo aparece e ameaça a segurança e a tranquilidade do mundo, Nick Fury, diretor da agência internacional de pacificação conhecida como S.H.I.E.L.D, se vê em busca de uma equipe capaz de tirar o mundo da iminênci... R$ 59,90 R$ 24,90 Veja mais Adicionar -33% Batman – Ano Zero Vários Antes da era dos super-heróis – antes do Batman passar a proteger os inocentes e punir o mal –, o filho pródigo de Gotham City, Bruce Wayne, ficou desaparecido por anos. Usando esse mistério como cobertura, o jovem patrulhou as ruas de sua cidade assumindo uma série de disfarces e iniciando sua lendária carreira como um vigilante sem rosto. No entanto, o verdadeiro nascimento do Homem-Morcego só se deu meses depois, quando um genial e m... R$ 120,00 R$ 79,90 até 2x sem juros de R$39,95 Veja mais Adicionar -10% Naruto Shippuden - Ultimate Ninja Storm 4 Road To Boruto - PS4 Bandai (4 Avaliações) Naruto Shippuden: Ultimate Ninja® Storm 4 Road to Boruto conclui a série Ultimate Ninja Storm e agrega todos os conteúdos de DLC para Storm 4 e os exclusivos bônus de pré-venda e lançamento! Os jogadores não vão receber apenas o jogo e conteúdos de Ultimate Ninja Storm 4, eles também receberão uma aventura totalmente nova em Road to Boruto, que adiciona muitas horas de gameplay focadas no filho de Naruto, que agora é parte de toda uma... R$ 199,90 R$ 179,90 até 5x sem juros de R$35,98 Veja mais Adicionar -10% Captain Marvel (Unmasked) - Pop Vinyl Funko Inspirado por famosos personagens esses bonecos cabeçudos com corpo pequeno e aspecto de 'fofura', adoráveis e colecionáveis embalados com um sorriso. O design exclusivo traz o estilo da Funko na coleção Pop para o mundo de figuras de vinyl. Combina perfeitamente na mesa do escritório ou em casa. Um ótimo item para colecionar ou presentear um amigo. R$ 89,90 R$ 80,90 até 2x sem juros de R$40,45 Veja mais Adicionar Lego Marvel - Super Heroes - Ps4 WB Games (1 Avaliação) LEGO® Marvel™ Super Heroes conta com uma história original que passa por todas as famílias da Marvel. Os jogadores assumem o papel de Homem de Ferro, Homem-Aranha, Hulk, Capitão América, Wolverine e muitos outros personagens da Marvel, enquanto tentam impedir Loki e diversos outros vilões da Marvel de montar uma superarma que poderia ser usada para controlar a Terra. Os jogadores irão perseguir Comic Bricks enquanto viajam pela Nova York... R$ 129,90 até 4x sem juros de R$32,48 Veja mais Adicionar Batman - Return To Arkham - Edição Limitada - PS4 WB Games (1 Avaliação) Os dois títulos mais reverenciados da sétima geração estão reunidos em Batman - Return To Arkham - PS4. Batman: Arkham Asylum e Batman: Arkham City aparecem em versões remasterizadas e com visual totalmente renovado nesse pacote.Batman - Return to Arkham - PS4 oferece a edição completa desse dois jogos da série, com legendas em português e com todo o conteúdo adicional já lançado para ambos os jogos. No Brasil, o produto será lança... R$ 129,90 até 4x sem juros de R$32,48 Veja mais Adicionar -50% Batman - Blu-ray Warner Home Video (1 Avaliação) Batman, o lendário herói da sombria Gotham City, luta para proteger a cidade de seu 'arqui- inimigo', o terrível 'Coringa' (Jack Nicholson). 'Batman' (Michael Keaton) terá de livrar-se das garras do Coringa para cair nos braços da sensual e estonteante fotógrafa, Vicki Vale (Kim Basinger). Dirigido por Tim Burton que criou cenários espetaculares, efeitos especiais e deu vida ao mito das gerações. R$ 29,90 R$ 14,90 Veja mais Adicionar -50% Batman Vs Superman - A Origem da Justiça – Blu-Ray - 2 Discos Warner Home Video (4 Avaliações) Preocupado com as ações de um super-herói com poderes divinos, o formidável vigilante de Gotham City, Batman (Ben Affleck), enfrenta o adorado salvador de Metrópolis, Superman (Henry Cavill), enquanto todos se questionam sobre o tipo de herói que o mundo realmente precisa.2 Discos: Contendo Versão Original do Cinema e Versão EstendidaExtras:Unindo Os Melhores Do Mundo: Conheça O Futuro Dos Audociosos Super-Heróis Da DC Que Invadirão ... R$ 69,90 R$ 34,90 Veja mais Adicionar -28% Batman - Arkham Knight - PS4 WB Games (16 Avaliações) Batman: Arkham Knight leva a premiada trilogia de Arkham da Rocksteady Studios à sua conclusão épica. Desenvolvido exclusivamente para plataformas de nova geração, Batman: Arkham Knight apresenta uma versão do Batmóvel com o design único da Rocksteady. A inclusão altamente esperada do veículo lendário, combinada com a aclamada jogabilidade da série Arkham, oferece aos jogadores uma experiência definitiva e completa com o Batman. É p... R$ 179,90 R$ 129,90 até 4x sem juros de R$32,48 Veja mais Adicionar Lego Marvel Vingadores - PS4 WB Games (3 Avaliações) Quem nunca brincou com os famosos bloquinhos da Lego ou leu HQ’s e viu os filmes da Marvel? Já pensou se o aclamado grupo de super-heróis fosse parar no incrível mundo dos bloquinhos em um game com muita aventura e diversão? Conheça o Lego Marvel Vingadores para PS4.Em um mundo aberto, prestes a ser explorado por você e que retrata os cenários do filme da franquia Marvel, os personagens em formato lego precisam realizar várias missões ... R$ 179,90 até 5x sem juros de R$35,98 Veja mais Adicionar Logan - 2 Discos - Blu-Ray - Brinde Exclusivo Saraiva Fox Home Entertainment Em um futuro próximo, Logan (Hugh Jackman) encontra-se cansado cuidando do doente Professor Xavier (Patrick Stewart) em um esconderijo na fronteira com o México. Mas suas tentativas de se esconder do mundo e de seu legado são viradas de cabeça para baixo com a chegada de uma jovem mutante que está fugindo de forças do mal.Acompanha 'Cards', Brinde esclusivo Saraiva!Extras:Bônus: • Logan: Sem Volta • Cenas Excluídas com Comentários Op... pré-venda R$ 69,90 até 2x sem juros de R$34,95 Veja mais Adicionar -33% Indestrutível Hulk - Agente da Shield Vários O “Incrível Hulk” — uma força da natureza indestrutível, mais arma que homem. Bruce Banner — o alter ego humano do Hulk e um dos homens mais inteligentes do mundo. Juntos, eles são a arma mais poderosa do planeta, e agora ambos estão trabalhando para o governo — pois, na Nova Marvel, o Hulk é um agente da SHIELD! Enfrentando mortíferas ameaças como o Pensador Louco, o Homem Quintrônico e Attuma, o Golias Esmeralda deixa de ser ... R$ 80,00 R$ 53,90 Veja mais Adicionar -20% Thor - Por Asgard Rodi,Robert Bianchi,Simone As trevas caíram sobre Asgard. Balder está morto, assassinado graças à perfídia de Loki. Um inverno de dois anos assola a Cidade Dourada, ameaçando a própria fonte da imortalidade dos deuses. Odin, o Pai Supremo, desapareceu, deixando seus súditos aos cuidados do filho, Thor, que agora enfrenta rebeliões sangrentas em todos os domínios outrora leais a Asgard. Estarão todos esses eventos relacionados? Haverá alguém por trás de tantas... R$ 48,00 R$ 38,40 Veja mais Adicionar -23% Injustiça - Deuses Entre Nós Miller, Mike S. (6 Avaliações) Superman é o maior herói da Terra. Mas quando o Homem de Aço não consegue proteger aquilo que mais ama, decide parar de tentar salvar o mundo... e começa a governá-lo. Agora, o Último Filho de Krypton está impondo a paz na Terra por todos os meios necessários. Só um homem se coloca entre Superman e seu poder absoluto: Batman. O Cavaleiro das Trevas vai usar qualquer método ao seu alcance para impedir seu ex-amigo de remodelar o mundo �... R$ 99,00 R$ 76,20 até 2x sem juros de R$38,10 Veja mais Adicionar -23% Batman & Robin - Réquiem Vários Devastado pela morte de seu filho Damian, o Batman de repente se vê após muito tempo sem um Robin e sem rumo algum em um mundo que parece não fazer mais sentido. Conscientes da dor de seu mentor, os integrantes da Batfamília vão tentar ficar ao seu lado e ajudá-lo a preencher o vácuo em sua vida, mesmo que o próprio Homem-Morcego não consiga sequer começar a se perdoar. Capuz Vermelho, Robin Vermelho, Mulher-Gato, Batgirl e Asa Noturna ... R$ 31,90 R$ 24,70 Veja mais Adicionar -50% Batman Eternamente - Blu-ray Warner Home Video (1 Avaliação) Percorrendo as ruas escuras de Gothan, Batman (Val Kilmer) está pronto para defender a lei e a ordem. Mas desta vez, o perigo vem em dobro! Duas Caras (Tommy Lee Jones) é um vilão que conta com a sorte para se vingar de Batman. Charada (Jim Carrey) é um gênio criminoso, cheio de truques sujos e idéias diabólicas. Juntos querem colocar seu terrível plano em ação: descobrir a identidade secreta do homem morcego e destruí-lo de uma vez po... R$ 29,90 R$ 14,90 Veja mais Adicionar -33% X-Men - A Batalha do Átomo Vários O passado, o presente e o futuro dos x-men colidem num fabuloso evento orquestrado por 50 anos! Charles Xavier está morto. Ciclope e Wolverine lideram cada qual sua equipe. A raça mutante está dividida como nunca. Numa jogada desesperada para salvar o sonho de Xavier, o Fera trouxe os X-Men originais até o presente. Agora, com o fluxo temporal — e toda a existência — ameaçado por sua presença, eles precisam ir embora. Mas, após encara... R$ 74,00 R$ 49,90 Veja mais Adicionar -50% DVD Arrow - 1ª Temporada - 5 Discos Warner Home Video (4 Avaliações) A Justiça sempre acerta seu alvo! Baseado no personagem dos quadrinhos da DC Comics, Arrow a série reinventa o arrojado e icônico herói para o público de hoje, confirmando-se como o programa de ação mais empolgante do ano, dono de um visual impressionante. Depois de permanecer cinco anos abandonado em uma ilha remota, o bilionário Oliver Queen volta para casa com uma misteriosa missão e novas e mortais habilidades, a fim de combater o cr... R$ 59,90 R$ 29,90 Veja mais Adicionar -20% Ms. Marvel Wilson, G. Willow Kamala tem um novo e poderoso inimigo: emoções demais!! O Dia dos Namorados está chegando em Jersey City e o clima de amor também! Ainda que os pais da Kamala Khan não a deixem ir ao baile da escola, a Miss Marvel não tem esse problema! Quer dizer, mais ou menos… ela invade a festa numa tentativa de capturar o trapaceiro mais irritante de Asgard! Sim, uma emocionante história de Dia dos Namorados com o charlatão favorito da Marvel: Loki... R$ 28,90 R$ 23,10 Veja mais Adicionar -20% Batman - Terra Um - Vol. 2 Johns, Geoff Frank, Gary (1 Avaliação) A mudança está chegando a Gotham City. Depois da morte do prefeito Oswald Cobblepot e do surgimento do Batman, uma nova aurora lança sua luz sobre essa cidade conhecida pelo crime e corrupção. A nova prefeita Jessica Dent e seu irmão, o promotor Harvey Dent, juntam-se ao Homem-Morcego e ao detetive Jim Gordon em sua cruzada contra os elementos criminosos da metrópole. Mas uma nova ameaça surge: uma que gosta de brincar de adivinhações. ... R$ 29,90 R$ 23,90 Veja mais Adicionar -31% Superman - Sem Limites Vários (1 Avaliação) Dos céus sobre Metrópolis, passando pelos quatro cantos do globo, até o espaço profundo além de nosso planeta, o nome de um homem é sinônimo de heroísmo: “Superman”. Desde que sua chegada marcou a aurora a Era dos Super-Heróis, o Último Filho de Krypton vem lutando uma batalha infinita pela verdade e pela justiça, não importando as circunstâncias! Mas antes dessa aurora, veio a escuridão, quando outro ser com poder incrível –... R$ 100,00 R$ 69,30 até 2x sem juros de R$34,65 Veja mais Adicionar × Você escolheu um produto reembalado. Você escolheu um produto usado. Para ser revendido, ele passou por avaliações técnicas que certificaram seu perfeito funcionamento. continuar 1 - 24 de 724 itens 1 2 3 4 5 > Ordenar por... Mais Vendidos Lançamento Ordem Alfabética Preço Menor para o Maior Preço Maior para o Menor Itens por página 24 48 72 Livros em Inglês e outros idiomas(366) HQs(356) - Quadrinhos (356) Artes(10) - Pintura e Desenho (8) - Cinema (2) Papelaria(102) Presentes(31) - Canecas (15) - Cofres (6) - Copos (4) - Quadros / Gravuras / Molduras (3) - Aparador de Livros (3) Anotações(16) - Cadernetas (13) - Blocos (3) Cadernos(14) - Univ. Espiral 1X1 (7) - Univ. Espiral 10X1 (6) - 1/4 Espiral (1) Garrafa Térmica / Cantil(9) - Masculino (8) - Feminino (1) Linha Infantil / Teens(8) - Imantados / Imãs (7) - Acessórios Infantis / Teens (1) Escolar(4) - Acessórios (1) - Apontadores (1) - Estojos (1) - Borracha (1) Desenho e Pintura(4) - Maletas e Estojos de Pintura (1) - Lápis Aquarelados (1) - Lápis de Cor (1) - Hidrográfica Escolar (1) Acessórios para Viagem(3) - Almofada de Pescoço (2) - Máscara de Descanso para Olhos (1) Chaveiros - Porta Cartões(2) - Chaveiros (2) Escrita(2) - Esferográficas (1) - Lápis (1) Filmes(97) DVD Filmes(58) - Aventura/ Ação/ Policial (26) - HQ / Anime / Mangá (12) - Seriados / Minisséries / Tv (9) - Coleções / Importados (6) - Infantil / Animados (5) Blu-ray Filmes(35) - Aventura / Ação / Policial (32) - Seriados / Miniséries / Tv (2) - Coleções / Importados (1) Blu-ray 3-D(4) - Aventura / Ação / Policial (4) Games(77) Geek(27) - Adesivos e Capas para Celulares (21) - Vestuário (6) Colecionáveis(18) - Pop Vinyl (12) - Filme (5) - Comics (1) Playstation 4(10) - Jogos de Ação e Aventura (10) Xbox One(7) - Jogos Ação e Aventura (7) Playstation 3(7) - Jogos de Ação e Aventura (7) Jogos para PC(5) - Ação e Aventura (5) Xbox 360(3) - Jogos de Ação e Aventura (3) Livros(69) HQs(59) - Quadrinhos (58) - Mangás (1) Literatura Estrangeira(8) - Ficção Científica e Fantasia (8) Literatura Brasileira(2) - Ficção Científica e Fantasia (2) Produtos Digitais(12) Livro Digital(12) - Literatura Estrangeira (7) - Literatura Nacional (5) Software(2) Educativos e Infantis(2) - Educativos Infantis (2) Refinar por: Autor Indefinido (295) Bendis, Brian Michael (26) Johns, Geoff (22) Marvel Comics (22) Snyder, Scott (12) Waid, Mark (12) Duggan, Gerry (11) Jurgens, Dan (10) Aaron, Jason (9) Pak, Greg (9) Taylor, Tom (9) Caramagna, Joe (8) Conner, Amanda (8) Soule, Charles (8) Bunn, Cullen (7) Loeb, Jeph (7) Manapul, Francis (7) Tomasi, Peter J. (7) buccellato, brian (7) Hickman, Jonathan (6) Miller, Frank (6) Morrison, Grant (6) Remender, Rick (6) Tomasi, Peter J (6) Various, (6) Way, Daniel (6) Gleason, Patrick (5) Palmiotti, Jimmy (5) Posehn, Brian (5) Simone, Gail (5) Preço Até R$100,00 (647) R$100,00 até R$200,00 (64) R$200,00 até R$300,00 (10) R$800,00 até R$900,00 (1) Acima de R$900,00 (2) Avaliações 5 (75) 4 (21) 3 (2) Marca Dc Comics (193) Marvel (167) Warner Home Video (55) Urban (44) Panini Books (36) Studio Geek (28) WB Games (28) Panini Comics (18) Fox Home Entertainment (17) Zona Criativa (17) Jandaia - Bignardi (14) Walt Disney (Sonopress) (14) Funko (12) Novo Século (edição digital) (12) MOLIN DO BRASIL (11) Novo Século - SP (10) Imãs do Brasil (7) Sony Pictures (7) Dorling Kindersley-Uk (4) Panini Brasil (4) Xeryus (4) DC COLLECTIBLES (3) Adeck (2) Bandai (2) Bandai Nanco (2) Classic Line (2) DIVERTIRE (2) KOTOBUKIYA (2) Disney - Hyperion (1) Geek (1) Pré-Venda Em pré-venda (9) Contato Central de Atendimento Grande São Paulo (11) 3065-7200 Outras localidades 0800-754-4000 Televendas Todas as regiões 4003-3390 Vendas Corporativas (11) 3060-5100 Horário de atendimento das 8h às 20h, de segunda a sábado (exceto feriados) Dúvidas frequentes Chat Online Serviços Assistencia Técnica Programa de Afiliados Trabalhe conosco Políticas Seja um Parceiro Relação com investidores Formas de pagamento Cartão Saraiva Visa Master Card Diners Club Aura Elo Hipercard American Express Vale Cultura Boleto Visa Checkout Cartão Saraiva Compre em até 12X sem juros. Saiba mais Saraiva nas redes Facebook Twitter Google Plus YouTube Instagram Você está em um ambiente seguro As ofertas são válidas por tempo determinado e/ou enquanto durarem os estoques. Nosso serviço de entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de Caixa Postal. *As ligações efetuadas para o nosso Televendas possui custo de telefonema local, acrescido de imposto local, conforme Estado de origem. Essa tarifa de ligação para o Televendas não é valida para ligações realizadas com DDD. Saraiva.com.br é uma empresa do grupo Saraiva e Siciliano S.A., CNPJ nº 61.365.284/0001-04, Rua Henrique Schaumann, nº 270, São Paulo – SP. Enviar x
