Saraiva.com.br Oi, tudo bem? :) Entre ou cadastre-se Olá, Visitante Minha Conta Meus dados Meus pedidos Lista de desejos Trocas ou Devoluções Saraiva Plus Atendimento sair 0 x Nossas lojas Televendas 4003-3390 Atendimento Meus Pedidos Categorias Livros Livros Tudo de Livros Lançamentos Pré Venda Mais Vendidos Volta Às Aulas E-Books Audiolivros Biografias Loja de Direito Editora Saraiva Livros em Português Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil Literatura Brasileira Administração Autoajuda HQs Direito Medicina Livros em Inglês e Outros Idiomas Literatura Estrangeira Literatura Infantojuvenil HQs Artes Cursos e Idiomas Dicionários e Manuais de Conversação Administração Todos os autores JK Rowling Kiera Cass Pedro Lenza Alexandre Mazza Todas as listas Os Mais Vendidos da Veja Os Mais Vendidos do New York Times Clássicos da Literatura Inglesa E-books e Lev E-books e Lev Tudo de E-books e Lev Pré-Venda Lançamentos Mais Vendidos E-Books Técnicos e Profissionais E-Books Gratuitos Maratona de Livros Digitais Listas de Livros E-Books Direito Literatura Estrangeira Medicina Religião Cursos e Idiomas Contabilidade Literatura Infantojuvenil Esporte e Lazer Literatura Estrangeira Administração Economia Engenharia e Tecnologia Espiritualismo Geografia e História Lev Acessórios Nossos Aplicativos Publique-se Audiolivro Celulares e Telefones Celulares e Telefones Tudo de Celular e Telefone Lançamentos Mais Vendidos Mundo Apple Celulares E Smartphones Smartphones iPhones Telefonia fixa Outlet Usados Reembalados Acessórios Acessórios para Smartphones Adesivos e Capas Adaptadores, Cabos e carregadores Cartões de Memória Headset e Fones de Ouvido Carregador Portátil Marca Samsung Galaxy Asus Zenfone Motorola Lenovo Apple Consoles e Games Consoles e Games Tudo de Consoles e Games Lançamentos Pré-Venda Mais Vendidos Playstation Console PS4 Jogos PS4 Acessórios PS4 Jogos PS3 Xbox Console Xbox One Jogos Xbox One Jogos Xbox 360 PC Jogos PC Acessórios e Periféricos Gamers Geek Colecionáveis Informática Informática Tudo de Informática Mais Vendidos Acessórios e Periféricos Gamers Mundo Apple Computadores e Acessórios Notebooks MacBook Acessórios Apple Bolsa, Mala, Mochila e Adesivos Capas para Notebook Bolsas e Capas para Apple Impressão e Imagem Impressoras Multifuncionais Cartuchos e Toners Toners Tablets Ipads Acessórios para Tablets Mesas Digitalizadoras Chromecast Drivers e Armazenamento Pen Drives Cartões de Memória HDs Externos Periféricos Acessórios e Periféricos Mouses Teclados Equipamentos de Rede Wifi Papelaria Papelaria Tudo de Papelaria Mais Vendidos Impressão Revistas Revelação Digital Material Escolar Cadernos Estojos Mochilas com Carrinho Mochilas de Costas Escrita Desenho e Pintura Lancheiras Adesivos Infantis Fichários Material de Escritório Pastas Luminária para Leitura Fragmentadores Calculadoras Carimbos, Clips e Elástico Escrita Social Álbuns Organização Marca Páginas Agendas Anotações Calendário Bolsas/ Tote Bag Globos E Mapas Moleskine Porta Retrato Filmes e Séries Filmes e Séries Tudo de Filmes e Séries Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos DVDs Seriados, Minisséries, TV Infantil, Animados Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Suspense, Terror Cinema Nacional Documentários Comédia Blu-rays Épico, Clássico, Western, Guerra Aventura, Acão, Policial Seriados, Minisséries, TV Coleções, Importados Documentários Comédia Drama, Romance Infantil, Animados Blu-Rays 3D Suspense, Terror Aventura, Acão, Policial Coleções, Importados Infantil, Animados Músicas Músicas Tudo de Música Lançamentos Pré-Vendas Mais Vendidos CD Infantil Rock, Pop Rock Internacional Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Gospel Sertanejo LP/Vinil Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional MPB Blu-ray Shows Rock Internacional Pop Internacional DVD shows Infantil Sertanejo Rock Nacional Rock Internacional Pop Nacional Pop Internacional Samba e Pagode Gospel Eletrônica Aventura e Lazer Aventura e Lazer Tudo de Aventura e Lazer Lançamentos Mais Vendidos Mundo GoPro Câmera de Ação GoPro Samsung Gear 360 Acessórios para Câmeras de Ação Cartões de memória Áudio Fones de Ouvido Caixas de Som e Dock Station Áudio Player & Acessórios Smartwatch Óculos de realidade virtual Marcas Apple GoPro JBL Philips Sony Samsung Toda Saraiva Toda Saraiva Nossas Lojas Cartão Saraiva Cartão Presente Saraiva Plus Vale-Cultura Garantia e Proteção Revistas Assinaturas de revistas Shopping Saraiva Audiolivros Bebês Brinquedos Cursos Filmes & Séries Online Fun Design Hotéis Óculos e Lentes Perfumes & Cosméticos Presentes Revelação Digital Viagens Institucional Política de Venda & Troca Eventos Assistência Técnica Trabalhe Conosco Relações com Investidores Instituto Jorge Saraiva Orgulho Nerd Dia das Mães Novo Lev Lista de Livros com 10% OFF Cartão Saraiva. Peça já o seu! O JavaScript parece estar desativado no seu navegador. Você deve ativar o Javascript no seu navegador para utilizar as funcionalidades deste site. Infantil / Animados Refinar por Categoria Filmes (3385) DVD Filmes (3385) Infantil / Animados (3385) Preço (R$) Até R$ 20 (315) R$ 20 - R$ 30 (55) R$ 30 - R$ 40 (26) R$ 40 - R$ 50 (5) R$ 50 - R$ 110 (5) Avaliações (32) (2) (0) (0) (0) Marca Paramount (114) Walt disney (sonopress) (79) Universal pictures (65) Warner home video (40) Sony pictures (30) Flashstar home video (26) Fox home entertainment (21) Log on dvd (7) Som livre (7) Imagem filmes (5) Paris filmes - lk tell (4) Cannes distribuidora (3) Playarte home video (2) Flashfocus - novodisc (1) Microservice ( áudio e multimídia ) (1) Vídeo brinquedo (1) Pré-Venda Sim (8) Não (398) Cores Azul (1) Vermelho (1) Verde (1) Marrom (1) Amarelo (3) Personagem Princesas (5) Batman (3) Barbie (26) Bob esponja (7) O pequeno principe (1) Dora (25) Mônica (15) Moster high (14) Pooh (3) Toy story (3) Carros (2) Galinha pintadinha (2) Kung fu panda (2) Minnie (2) Aladdin (1) Backyardigans (1) Cascão (1) Cebolinha (1) Hot wheels (1) Lanterna verde (1) Mosntros s.a (1) Mulher maravilha (1) Mutante rex (1) Peixonauta (1) Snoopy (1) 3385 produtos Ordenar por: Personalizado Lançamentos Maior Desconto Mais Vendidos Menor Preço Maior Preço Veja mais Sing - Quem Canta Seus Males Espanta - Edição... (9425442) 5 (3 avaliações) Um empolgado coala chamado Buster decide criar uma competição de canto para aumentar os rendimentos de seu antigo teatro. A disputa movimenta o mundo animal e promove a revelação de diversos talentos da cidade, todos de olho nos 15 minutos de fama e US$ 100 mil dólares de prêmio. Adicionar Veja mais Pets - A Vida Secreta Dos Bichos - DVD +... (9385715) 5 (4 avaliações) Max é um cachorro que mora em um apartamento de Manhattan. Quando sua querida dona traz para casa um novo cão chamado Duke, Max não gosta nada, já que seus privilégios parecem ter acabado. Mas logo eles vão ter que pôr as divergências de lado quando um incidente coloca os dois na mira da carrocinha. Enquanto tentam fugir, os animais da vizinhança se reúnem para o resgate e uma gangue de bichos que moram nos esgotos se mete no caminho da dupla. Adicionar Veja mais Cegonhas - A História Que Não Te Contaram -... (9397657) Cegonhas entregam os bebês ou costumavam entregar. Agora elas entregam encomendas. Junior, a melhor cegonha de entrega, se meteu numa grande confusão depois de ativar acidentalmente uma antiga fábrica de bebês e produzir uma adorável menina.Apresentando as vozes de Andy Samberg, Kelsey Grammer, Jennifer Aniston, Katie Crown, Ty Burrell, Danny Trejo, Keegan-Michael Key e Jordan Peele.Extras:Clipe musical do sucesso “Hit the Sky” de Jason Derulo Interpretado pelos personagens NinjaGoTM da Lego. Adicionar Veja mais Paw Patrol - DVD (8983702) 5 (1 avaliação) Se eles estão resgatando as tartarugas marinhas bebê ou uma baleia encalhada, nenhum trabalho é muito grande e nenhum cachorro é muito pequeno! Junte-se à Patrulha Canina nesses 10 emocionantes aventuras pela primeira vez em DVD! Veja como eles salvam um trem de um deslizamento de terra, um barco da névoa, um elefante fugitivo, e voam para longe Mayor, além de um ganso e uma galinha! Adicionar Veja mais Divertida Mente - DVD (9175145) 5 (4 avaliações) As mentes criativas da Disney-Pixar trazem o filme mais cheio de “emoção” da história do cinema. Viva todas as emoções do filme hilariante e comovente que Peter Travers da Rolling Stone considera “um estouro de pura imaginação”. Você já olhou para uma pessoa e se perguntou o que passa na cabeça dela? Divertida Mente da Disney-Pixar empreende uma jornada emocionante dentro da mente para encontrar a resposta. Baseadas na Sala de Comando, o centro de controle dentro da mente de Riley de 11 anos, cinco emoções trabalham sem parar, lideradas pela otimista Alegria. Ela se esforça muito para garantir que Riley esteja sempre feliz, e trabalha ao lado do Medo, Raiva, Nojinho e Tristeza. Adicionar Veja mais Mulher Maravilha Edição Comemorativa DVD (9523895) Na mística ilha de Themyscira, uma orgulhosa raça de guerreiras Amazonas prospera isolada do mundo corrupto dos homens. Mas uma traição leva à fuga de Ares, o Deus da Guerra, e a Princesa Diana precisa capturá-lo antes que ele espalhe o caos e a destruição. Com a ajuda do arrogante piloto de caça Steve Trevor, Diana rastreia Ares até os Estados Unidos onde uma batalha épica e inimaginável pela humanidade terá início. Celebre a Princesa que se tornou a mais importante super-heroína nessa edição comemorativa.Extras: *Como criar a Mulher Maravilha*Mulher Maravilha: Um Sonho Subversivo*Mulher Maravilha: Filha da Mitologia*Comentários da Equipe Criativa do Filme*Uma prévia do próximo filme animado da DC Universe: Batman e Arlequina pré-venda Adicionar Veja mais A Bailarina - DVD (9431091) Felicie é uma menina órfã apaixonada pela dança. Ao lado do seu melhor amigo Victor, que deseja se tornar um grande inventor, eles desenvolvem um grande plano de fuga para conseguirem o que querem. Eles fogem do orfanato em que vivem para Paris, a Cidade Luz, onde a torre Eiffel ainda está sendo construída. Felicie terá que se superar e aprender com seus erros para tornar o seu grande sonho em realidade: ser uma grande bailarina da Ópera Nacional de Paris. Adicionar Veja mais Disney Princesas - Vol. 2 - Coleção Com 5... (9063565) 5 (1 avaliação) -AladdinSuba no tapete mágico para um passeio cheio de risos, ação, aventura e canções premiadas que farão seu coração flutuar (1992: Melhor Canção, Canção original, “Um Mundo Ideal”, Trilha Original). Pela primeiríssima vez, um mundo ideal totalmente novo de Aladdin da Disney é revelado de uma maneira única em Blu-ray e HD Digital — com extras nunca vistos antes! Com a ajuda de um engraçado Gênio de 10 mil anos de idade, que vive mudando de forma, o malandro plebeu Aladdin e a confiante e inteligente Princesa Jasmine se juntam para enfrentar o malvado feiticeiro Jafar e acabar com seus planos de controlar o reino! -A Pequena SereiaAventure-se nas profundezas do oceano com Ariel, uma vibrante princesa sereia que anseia fazer parte do mundo dos humanos. Depois de corajosamente fazer um acordo com Úrsula, uma malvada feiticeira do mar, Ariel embarca em uma aventura sem igual. Mas o destino do reino de seu pai está em suas mãos. Com Linguado e Sebastião ao seu lado, Ariel precisará de toda a coragem e determinação para fazer a coisa certa nos dois mundos. -A Bela AdormecidaA lenda imortal começa com a gloriosa celebração do nascimento da Princesa Aurora - um acontecimento muito feliz que faz com que Malévola, uma das vilãs mais espetaculares, sinta-se com ciúmes. Com o passar dos anos a Aurora cresce e transforma-se em uma bela e graciosa mulher e as três fadas fazem o seu melhor para proteger a princesa. Mas infelizmente, em seu 16º aniversário, Aurora espeta o dedo em uma roca encantada e cai em um sono profundo sob o feitiço de Malévola. Somente o corajoso Príncipe Felipe pode derrotar o dragão cuspidor de fogo e despertar a princesa de seus sonhos.-PocahontasPocahontas encontra um misterioso navio com trabalhadores ingleses e, rapidamente, se torna amiga do corajoso capitão John Smith. Quando o clima fica pesado entre seus povos, ela tenta encontrar uma maneira de fazer com que todos vivam em paz juntos. -MulanBaseada num um antigo poema chinês, a lenda de Mulan revela-se em toda sua beleza neste 36o clássico da Disney. Repleto de aventuras arriscadas, personagens hilariantes e música inspiradora, Mulan celebra a honra, a coragem e o esforço de uma garota buscando ser fiel a seu coração. Bonita e inteligente, Mulan encontra uma oportunidade de provar seu valor fora de sua sociedade muito ligada a tradições quando, disfarçada como 'Ping', assume corajosamente o lugar de seu pai no Exército Imperial e parte com outros recrutas para o treinamento militar. Com uma pequena ajuda de seu engraçadíssimo dragão guarda-costas Mushu e um grilo sortudo chamado Gri-Li, Mulan empenha-se para ganhar o respeito de seus companheiros guerreiros e do bonitão Capitão Shang. Suas aventuras atingem o auge numa batalha no telhado do Palácio Imperial, onde a honra de sua família e o destino do Imperador e de toda a China estão em suas mãos! Adicionar Veja mais Dc Super Hergo Girls - Hero Of The Year -... (9376281) Bola pra frente, rapazes! É tempo para as garotas alçarem voo nesta empolgante aventura. Se junte à Mulher-Maravilha, Supergirl e Batgirl, bem como suas companheiras, Hera Venenosa, Arlequina, Bumblebee e Katana. Matriculadas no estimado Colégio para Super-heróis, essas adolescentes estão treinando suas habilidades únicas e tentando dominar as bases necessárias para se tornarem Super-Heroínas. À medida que as estudantes competem entre si pelo prêmio Herói do Ano, o ameaçador Dark Opal e seu misterioso parceiro no crime, miram nas garotas e na escola na execução de um plano para governarem o universo. Se junte às Super-Heroínas da DC à medida que elas descobrem que o verdadeiro poder reside dentro de cada um de nós!Extras:Tudo Sobre O Colégio Para Super-Heróis Chegando Ao Colégio Para Super-HeróisHerói Do Mês: Hera Venenosa/ Saindo Herói Do Mês: Bumblebee Salvando O Dia Herói Do Mês: Mulher-Maravilha Adicionar Veja mais Lego Batman - o Filme - DVD (9702555) Com o espírito divertido e irreverente que tornou Uma Aventura LEGO® um verdadeiro fenômeno, o personagem que se julga o líder desse grupo – LEGO® Batman - brilha em sua própria aventura. Mas grandes mudanças estão para acontecer em Gotham e se quiser proteger a cidade dos planos do Coringa, Batman vai precisar aprender a trabalhar em equipe e talvez, apenas talvez, tire uma lição valiosa dessa situação.Extras:Uma Peça De Cada Vez: A Criação Do Filme Lego® Batman pré-venda Adicionar Veja mais Masha e o Urso - Vol. 1 - DVD (9223060) 5 (1 avaliação) Masha, uma menina atrapalhada e inquieta que vive em uma floresta e adora brincar. Um dia, ela conhece o pacato Urso, um cara de bom coração cujo mundo tranquilo vira de cabeça para baixo quando sua nova amiga entra em cena.Além dos dois, a floresta também abriga animais como a lebre, a esquilo, o panda, o tigre, o pinguim, a ursa e uma clássica dupla de vilões formada por dois lobos, um bobo e outro astuto. Cada episódio tem seu próprio enredo, tema e dinâmica, formando assim histórias independentes.Gratis Quebra - Cabeça.Episódios:1. Como Eles se conheceram2. Não Acordar Até a Primavera3. Arvore de Natal4. Pegadas de Animais desconhecido5. Os Lobos6. Dia de Geléia7. Primavera para o Urso8. A Pescaria9. Me ligue por favor Adicionar Veja mais DVD Coleção Os Minions + Meu Malvado Favorito... (9150444) 5 (1 avaliação) Seres amarelos unicelulares e milenares, os Minions têm uma missão: servir os maiores vilões. Em depressão desde a morte de seu antigo mestre, eles tentam encontrar um novo chefe. Três voluntários, Kevin, Stuart e Bob, vão até uma convenção de vilões nos Estados Unidos e lá se encantam com Scarlet Overkill, que ambiciona ser a primeira mulher a dominar o mundo. Adicionar Veja mais Box Bebê Mais - Col. Meu Primeiro DVD - 10... (9429386) Os primeiros anos são decisivos para o desenvolvimento intelectual, físico e emocional da criança. Assim, os DVDs Bebê Mais trazem imagens e sons que estimulam a curiosidade e reforçam a alegria de conhecer o mundo que as rodeia. Essa coleção de 10 DVDs irá estimular e divertir as crianças de 0 a 3 anos. Adicionar Veja mais Box DVD Yu-Gi-Oh! - 1ª Temporada - 4 Discos (9356853) 5 (1 avaliação) É hora do duelo!!! Yugi Muto é um jovem comum que ao desvendar o Enigma do Milênio descobre ser a reencarnação de Yu-Gi-Oh, o lendário Rei dos Jogos do Egito Antigo. O herói tem a capacidade de evocar Jogos das Trevas, os quais podem vir a ser mortais para seus adversários. Yugi e Yu-Gi-Oh passam a travar juntos inúmeras batalhas de Monstros de Duelos, cartas especiais que usam os poderes de incríveis criaturas para os confrontos. Mas o Rei dos Jogos não é o único com poderes especiais. Seto Kaiba, o jovem milionário que comanda a Corporação Kaiba, está determinado a derrotar o herói com seu Dragão Branco de Olhos Azuis. O sinistro Maximillion Pegasus também quer a vitória sobre Yugi. Para tanto organiza um Torneio de Monstros de Duelo em sua ilha para ter a oportunidade de uma batalha digna contra Yu-Gi-Oh! Adicionar Veja mais A Era do Gelo - o Big Bang - DVD (9374752) Seus heróis favoritos de A Era do gelo estão de volta, e mais descolados do que nunca, nesta divertida aventura tamanho mamute para toda a família! Scrat continua sua saga épica, atrás da noz que o levará através do universo, quando acidentalmente cria uma série de eventos cósmicos que ameaçam o mundo de A Era do Gelo. Agora todos – incluindo Buck, Manny, Ellie, Sid e Diego – devem trabalhar em equipe nesta jornada divertidíssima recheada de ação e novos personagens vívidos, que precisam superar esta Scrat-ástofre.Extras:A Era Do Gelo: A História Até Agora Scrat: Rumo Ao Espaço Scratasia: As Aventuras De Scrat Mistérios Das Scratazonas Signos Estelares A Ciência De Tudo: Degrasse Tyson Desvenda Figaro: Cante Com A Gente Galeria Trailer Adicionar Veja mais Frozen - Uma Aventura Congelante - DVD (7013244) 5 (4 avaliações) Walt Disney Animation Studios apresenta um toque gelado em uma das histórias mais bem-humoradas e reconfortantes já contadas. 'A melhor animação da Disney desde O Rei Leão' (William Bibbiani, CraveOnline) vai derreter seu coração. A destemida e otimista Anna sai em uma jornada épica, ao lado de Kristoff e sua leal rena Sven, para encontrar sua irmã Elsa, cujos poderes congelantes aprisionaram o reino de Arendelle em um inverno eterno. Encontrando condições de Everest, trolls místicos e um hilário boneco de neve chamado Olaf, Anna e Kristoff enfrentam obstáculos em uma corrida para salvar o reino. Frozen - Uma Aventura Congelante apresenta animação maravilhosa, personagens memoráveis e músicas inesquecíveis. É diversão deslumbrante para toda a família!Bônus:Curta de Cinema Hora de ViajarVideoclipesTrailer Teaser Adicionar Veja mais Aladdin - Edição Diamante - DVD (9063477) 5 (1 avaliação) Três desejos… Uma Aventura Incrível! Suba no tapete mágico para um passeio cheio de risos, ação, aventura e canções premiadas que farão seu coração flutuar (1992: Melhor Canção, Canção original, “Um Mundo Ideal”, Trilha Original). Pela primeiríssima vez, um mundo ideal totalmente novo de Aladdin da Disney é revelado de uma maneira única em Blu-ray e HD Digital — com extras nunca vistos antes! Com a ajuda de um engraçado Gênio de 10 mil anos de idade, que vive mudando de forma, o malandro plebeu Aladdin e a confiante e inteligente Princesa Jasmine se juntam para enfrentar o malvado feiticeiro Jafar e acabar com seus planos de controlar o reino! Adicionar Veja mais Masha e o Urso - o Filme - DVD (9420749) Masha é uma criança cheia de energia que vive em uma casa próxima a estação de trem na floresta. Doce e amigável com todos que ela conhece, esta menina enérgica não consegue manter-se longe de problemas. Urso é uma figura calorosa e companheira, que faz o seu melhor para guiar sua amiga e impedi-la de se machucar, muitas vezes terminando a vítima não intencional de suas desventuras. Embora ele goste de seu tempo sozinho, sente falta daqueles momentos em que Masha não está por perto. Juntamente com um grupo de animais amigáveis que fizeram da floresta a sua casa, Masha e o Urso divertem adultos e crianças, ensinando aos adultos sobre a criatividade, lealdade e amizade verdadeira.Extras:Making Of Adicionar Veja mais Carros - DVD (2579444) 5 (1 avaliação) Relâmpago McQueen é o ambicioso estreante que está prestes a disputar com dois veteranos a final da famosa Copa do Pistão, na Califórnia. Porém, na viagem até a grande decisão, um imprevisível leva McQueen a Radiator Springs, uma cidadezinha esquecida à beira da lendária Rota 66. Neste lugar, ele conhece a bela Porsche Sally, o velho Doc Hudson e o guincho de bom coração Mate. Novos amigos que vão lhe ensinar que a vida é muito mais que pistas de carros. Prepare-se para uma grande aventura!Bônus Especiais:- Cenas Inéditas;- Curta Animado Inédito;- Jogos e Atividades;- Comentários do Diretor;- Easter Eggs (Surpresas Escondidas). Adicionar Veja mais Carrossel 2 - o Sumiço de Maria Joaquina -... (9360390) 5 (3 avaliações) As crianças da Escola Mundial vão viver mais uma grande aventura! Os malvados vilões Gonzales e Gonzalito saíram da prisão e resolveram colocar seu plano de vingança em prática. Para isso, eles pegaram Maria Joaquina e disseram que só vão devolvê-la se as crianças conseguirem passar por diferentes e perigosas provas criadas por eles mesmos. E não vai ter moleza! Para encarar essas provas, os alunos da escola Mundial terão de se mostrar muito espertos para desvendar charadas, muito preparados fisicamente para vencer os desafios mais absurdos e muito criativos para encontrar a saída a todo tipo de enroscada. Será que eles irão conseguir vencer as provas e salvar Maria Joaquina? Mais do que isso: será que eles vão querer salvá-la? Adicionar Veja mais Procurando Nemo - DVD (4351089) 5 (1 avaliação) Quando Nemo, um jovem peixe-palhaço é capturado inesperadamente, seu pai Marlin se vê obrigado a embarcar em uma emocionante aventura de resgate. No caminho ele conhece Dory, uma peixinha muito divertida que vai ajudá-lo a enfrentar tubarões, águas-vivas e muito mais. “Procurando Nemo” é uma revolução visual e representa a última palavra em animação digital. Você vai transbordar de tanto rir! Adicionar Veja mais Tá Dando Onda 2 - DVD (9416911) Cadu Maverik é um pinguim surfista que gosta de viver altas aventuras. Disposto a iniciar uma longa jornada em busca de uma praia que tem fama de ter as maiores de todo o mundo, o jovem vai convencer o grupo de marombados The Hang 5 a acompanhá-lo. Adicionar Veja mais Valente - DVD (4259118) 5 (1 avaliação) Desde os tempos antigos, as histórias de batalhas épicas e lendas místicas foram passadas através das gerações pelas montanhosas e misteriosas Terras Altas da Escócia. Em Valente, um conto de fadas se une a uma sombria jornada quando a corajosa Merida confronta os seus costumes, o destino e o mais feroz dos animais. Adicionar Veja mais Snoopy & Charlie Brown - Peanuts, o Filme -... (9329273) 5 (1 avaliação) Sonhe alto e divirta-se, como nunca antes, junto com os velhos conhecidos Charlie Brown, Snoopy, Lucy, Linus e o resto da turma – num filme novinho baseado na imaginação de Charles M. Schulz junto com os criadores de A Era do Gelo. Junte-se ao eterno e amado otimista, Charlie Brown, ele embarca numa jornada heróica enquanto Snoopy, seu beagle, desbrava os céus perseguindo seu arqui-inimigo: O Barão Vermelho. Esta aventura divertida e emocionante prova que todo vira-lata tem seu dia de alteza! Adicionar Veja mais Irmão Urso - DVD (2579421) 5 (1 avaliação) Disney apresenta 'Irmão Urso', uma aventura cheia de alegria e emoção. Com cinco novas canções do vencedor do Oscar, Phil Collins, 'Irmão Urso' é diversão para toda a família!Nesta fantástica história baseada em antigos mitos, Kenai é um jovem impulsivo que é transformado em urso. Enquanto busca recuperar sua forma humana, aprende importantes lições de vida e conhece o mundo sob novas perspectivas. Impossibilitado de se comunicar com seu irmão, Kenai junta-se a Koda, um filhote de urso tagarela, para empreender uma corajosa viagem por florestas espetaculares e cenários encantadores. No caminho conhecem os irmãos Rutt e Tuke, dois alces engraçadíssimos que vivem implicando um com o outro! 'Irmão Urso' é uma história inesquecível que valoriza a amizade, o companheirismo e, principalmente, a natureza.Bônus Especial :Tomadas adicionais do KodaComentários de Rutt e TukeVideoclipe 'Look Through My Eyes - Phil CollinsJogos do Irmão UrsoLendas de ursosFazendo barulhoRevisão de arteCenas inéditas'Fishing Song' - Canção inédita'Transformation' - Canção com a letra de Phil CollinsDVDicas com o Selton Adicionar Veja mais Turma da Mônica - Cine Gibi 8 - Tá Brincando?... (8983770) 5 (1 avaliação) 1. Brincadeiras modernas - O Cebolinha encontra o Cascão passeando de carro no e fica louco para dar uma voltinha nele, mas dessa vez, o seu parceiro está a fim de brincar sozinho. Quando a Mônica aparece e faz o Cascão brincar com ela à força, Cebolinha fica morrendo de ciúmes e tenta de tudo para estragar a brincadeira. Será qu ele vai se dar bem?2. Perdidos no meio do quarto - Cascão e Cebolinha estão se divertindo no quarto, quando percebem que a bagunça é tanta, que não conseguem achar a saída. Ao começarem a procurar a porta, eles acabam encontrando um desconhecido mundo de aventuras e mais uma coisinha: o seu amigo Xaveco. Será que vão conseguir escapar dessa? 3. Do que você está brincando? - Cebolinha acredita que encontrou o tesouro perdido de um pirata e a Mônica fica tão feliz, que decide ajudar a resgatá-lo. O que eles não percebem é que essas coisinhas; que eles estão encontrando são muito modernas pra serem da época dos piratas. Agora o verdadeiro mistério é: como essas coisas forma parar lá? 4. Arte na praça - Hoje é um dia especial para Marina. Ela irá expor sua arte na praça para que todos possam ver. Mônica irá ajuda-la, para que nada dê errado. Mas o que elas não esperavam era encontrar a concorrência acirrada do seu pequeno amigo que só busca a fama: Cebolinha. Veja como ele se enfia em muita encrenca e como as meninas vão garantir que tenha o castigo que merece...em dobro!5. O teatro de fantoches Cascão e Cebolinha resolveram fazer uma apresentação de bonequinhos de fantoche, mas não contavam que iam ter uma competição acirrada com a Mônica e a Magali. Na missão de agradar o público a qualquer custo, os dois fazem de tudo para eliminá-las. É aí que o bicho vai pegar! 6. O dia em que o Cascão fugiu de casa... de novo ! - Quando o Cascão toma a difícil decisão e fugir de casa, ninguém consegue fazer com que mude de ideia. Decidido a não ter que obedecer as duras regras dos seus pais, como ter que tomar banho todos os dias, ele sai de casa de vez. Será esta a última vez que o veremos pelo bairro do Limoeiro? 7. Rei por um dia - Todos sabem que, quando o rei chega, devemos sempre reverenciá-lo e nos curvar, mas a nossa querida Mônica não está nem aí para isso. Principalmente, quando o rei é, para a nossa surpresa, o Cebolinha. Será que ele vai conseguir reinar por muito tempo, ou esse é só mais um dos seus planos infalíveis? 8. Os quatro músicos do limoeiro - Nossos amiguinhos incorporam os personagens dos Saltimbancos e saem por aí aprontando. Depois de serem abandonados, eles se unem para participarem do grande concurso de música do bairro do Limoeiro. Em que lugar será que eles ficaram? Não perca Mônica, Cebolinha, Cascão e Magali numa aventura musical eletrizante. Adicionar Veja mais O Estranho Mundo de Jack - 2 DVDs (2606298) 5 (1 avaliação) Agora, digitalmente restaurado e remasterizado com tecnologia de última geração, O ESTRANHO MUNDO DE JACK está mais sombrio, mais misterioso e muito mais brilhante. Exatamente como Tim Burton imaginou. Entediado com a velha rotina de gritos e sustos, o Rei do Halloween Jack Esqueleto, deseja espalhar a alegria do Natal. No entanto, esta alegre missão coloca Papai Noel em perigo e cria, por toda a parte, um pesadelo para meninos e meninas! Adicionar Veja mais Galinha Pintadinha 4 - DVD + CD (7695597) 5 (1 avaliação) O tempo de espera acabou. A Galinha Pintadinha está de volta em seu quarto DVD cheio de novidades. O projeto inteiramente brasileiro reúne músicas inéditas da turminha que encanta as crianças de todo o país. Conta com elementos visuais lúdicos e educativos, ensinando e divertindo os pequenos com muitas animações e músicas. No DVD, composto por 14 faixas, a Galinha Pintadinha canta sucessos como “Sambalelê” e “Noite de São João”, entre outras para animar os dias da criançada.  Faixas do DVD: 1. Galinha Pintadinha 42. Sambalelê3. Bolha De Sabão4. Noite De São João5. Os Pintinhos Dizem (Los Pollitos Dicen)6. Vou Remando (Row Your Boat7. Tumbalacatumba8. Parabéns Da Galinha Pintadinha9. A Dança Do Patinho10. Pimpom (Pin Pon)11. Sítio Do Seu Lobato12. Para Mamãe13. Upa Cavalinho14. Brilha Brilha Estrelinha (Desenho De Cordel) (Twinkle Twinkle Little Star) Faixas do CD: 1. Galinha Pintadinha 42. Sambalelê3. Bolha De Sabão4. Noite De São João5. Os Pintinhos Dizem (Los Pollitos Dicen)6. Vou Remando (Row Your Boat)7. Tumbalacatumba8. Parabéns Da Galinha Pintadinha9. A Dança Do Patinho10. Pimpom (Pin Pon)11. Sítio Do Seu Lobato12. Para Mamãe13. Upa Cavalinho14. Brilha Brilha Estrelinha (Desenho De Cordel) (Twinkle Twinkle Little Star) Adicionar Veja mais Alvin e Os Esquilos - na Estrada - DVD (9281748) 5 (1 avaliação) Ao retornar para casa, Dave (Jason Lee) encontra uma festa surpresa organizada por Alvin, Simon e Theodore para recepcioná-lo. É claro que o evento sai do controle, gerando inúmeras confusões. Irritado com o ocorrido, Dave avisa que viajará para Miami em breve e que deixará os jovens esquilos sob os cuidados de uma vizinha (Jennifer Coolidge). Só que, por acaso, os esquilos encontram em uma sacola um anel de noivado. Acreditando que Dave irá pedir a namorada Samantha (Kimberly Williams-Paisley) em casamento, Alvin e seus irmãos elaboram um plano para que o noivado não aconteça, já que acreditam que Dave possa abandoná-los. Quem irá ajudá-los nesta jornada é Miles (Josh Green), o filho de Samantha, que também não quer que eles se casem. Adicionar Veja mais Barbie - A Princesa Pop Star - DVD (4087858) Nesta brilhante aventura musical, Barbie é Tori™, uma princesa bondosa do reino de Meribella que prefere cantar e dançar do que realizar seus deveres reais. Quando a sua pop star favorita Keira™ visita o reino, as duas descobrem que têm muito em comum, incluindo um segredo mágico que lhes permite trocar de lugar uma com a outra. No começo esta troca parece ser uma ótima ideia, até que cada menina percebe que a vida da outra não é tão fácil como parece! Meribella ainda tem um segredo mágico e, quando ele é roubado, o reino inteiro é colocado em perigo. Será que a verdadeira amizade salvará o reino? Recheado de canções fantásticas, roupas fabulosas e amigos muito divertidos, este novo filme é um musical emocionante que mostra que a melhor coisa que você pode ser é você mesmo. Adicionar Veja mais Wall-e - DVD (2606291) 5 (1 avaliação) O aclamado diretor de 'Procurando Nemo' e os criadores de 'Carros' e 'Ratatouile' transportam você para uma galáxia não muito distante dessa aventura interplanetária sobre um robô muito determinado chamado WALLE. Depois de milhares de solitários anos fazendo o que ele foi construído para fazer, o curioso e adorável WALLE encontra uma nova razão para viver quando conhece uma robô de busca de alto design chamada EVA. Junte-se ao casal e ao divertido elenco de personagens nessa fantástica viagem pelo universo. Venha para esse fascinante novo  mundo com a mais recente aventura da Disney/Pixar, agora ainda mais emocionante nesse DVD recheado de bônus, incluindo o inédito curta animado BURN-E. WALL-E é um filme que você e toda sua família vai adorar ver por muitas e muitas vezes. Adicionar Veja mais Princesinha Sofia - Coleção Com 3 DVDs -... (8907326) 5 (2 avaliações) - Princesinha Sofia - Era Uma VezViaje para uma terra distante onde reina a magia e a diversão! Conheça a Princesinha Sofia, uma nova princesa que faz sua grande estreia. Depois que sua mãe se casa com o rei, Sofia se torna princesa do dia para a noite! Subitamente, ela está a caminho da Academia Preparatória Real em uma carruagem voadora, onde as diretoras Flora, Fauna e Primavera ensinarão tudo que ela precisa saber. Mas será que Sofia conseguirá quebrar o feitiço de um bruxo desastrado e se tornar amiga de sua nova meia-irmã? Talvez? com bondade, a ajuda de seus amigos animais falantes e a carinhosa supervisão da convidada especial Cinderela. - Princesinha Sofia – Pronta Para Ser uma PrincesaConheça a nova dona da coroa! Sua princesinha em treinamento favorita retorna para mais músicas, majestade e magia, então se prepare para muita diversão com Princesinha Sofia ! Tornar-se parte da realeza do dia para a noite é o sonho de toda menina, e Sofia está ansiosa para provar que ela é capaz de ser uma princesa de verdade. Visite um circo encantado, encontre um dragão de estimação e flutue pelos céus dos desertos com Sofia e Amber em um tapete mágico voador! Mas quando a aventura nas alturas muda de curso, é a convidada especial, a Princesa Jasmine que irá ajudar com conselhos inspiradores sobre experimentar coisas novas, permanecer forte e confiar em si mesma. Cintilando com canções extraordinárias, personagens inesquecíveis e surpresas eletrizantes, Pronta Para Ser uma Princesa abre as portas para um mundo de ternura inteiramente novo, ajudando a outros e sendo o melhor que se pode ser. - Princesinha Sofia – Um Palácio na Água Depois de Sofia ajudar uma pequena sereia chamada Oona, o amuleto de Sofia concede-lhe o poder de se transformar em uma sereia e visitar o reino subaquático secreto da sua nova amiga. Mas quando Cedric (disfarçado de monstro marinho) planeja roubar o pente encantado de Oona, perigo ameaça surgir para ambos os mundos. Com uma pequena ajuda de uma convidada especial, a princesa Ariel, Sofia embarca em uma aventura para resgatar Oona e evitar um tufão antes que seja tarde demais. Transbordando de diversão cheia de música, Um Palácio na Água prova que quando as famílias e amigos trabalham juntos, eles podem resistir a qualquer tempestade e salvar o dia. Adicionar Veja mais Barbie e o Castelo de Diamantes - DVD (2590833) 5 (1 avaliação) No filme de animação computadorizada, Barbie e sua amiga Teresa são as grandes estrelas. Elas interpretam, respectivamente, as adoráveis Liana e Alexa, duas companheiras inseparáveis que têm na música um forte elo de ligação. Um dia, as duas decidem caminhar pela floresta. De repente, se deparam com um misterioso espelho mágico. Surpresas pela descoberta, limpam o objeto e se surpreendem com a imagem de uma garota chamada Melody, que surge na superfície do objeto. Melody informa as duas o problema que ela e outras meninas estão enfrentando por conta da tenebrosa Lydia, que quer roubar o Castelo de Diamante. Diante deste obstáculo, Liana e Alexa têm a missão de livrar a nova amiga do espelho e salvar o castelo. Adicionar Veja mais Barbie - Super Princesa - DVD (8531021) 5 (1 avaliação) Barbie estrela como Kara, uma princesa moderna com uma vida cotidiana. Um dia, depois de ser beijado por uma borboleta mágica, Kara logo descobre que tem super poderes incríveis permitindo que ela se transformar em Super Faísca, seu segredo, de combate ao crime e voa em todo o reino pronto para salvar o dia! Mas não é muito antes de seu primo ciumento pegar a borboleta e também transforma - desta vez em uma escura faísca, seu inimigo. Sua rivalidade leva aos céus, mas quando descobrem verdadeiro inimigo do reino, eles podem colocar de lado suas diferenças para formar um super time? Junte-se a Barbie e descobrir que não há maior poder do que o poder da amizade! Adicionar Veja mais Turma da Mônica Em Cine Gibi 9 - DVD (9377466) 5 (2 avaliações) Oito episódios: 'Vai brincar lá fora, Cebolinha!', 'Mônica em Câmera lenta', 'Não sei o nome disso, mas é muito divertido!', 'Peteca', 'Coqueluche', 'Chamadas a longa distância', 'Cuidado com o Apagão' e 'Duas Princesas e um pestinha' Adicionar Veja mais Sonic Boom - o Assistente - DVD (9392880) 5 (2 avaliações) O veloz ouriço azul está com novo visual, nesta série de humor e aventura, onde ele combate um conhecido inimigo, com seu assistente Tails e seus amigos Knuckles, Amy e Sticks. A turma tenta atrapalhar os planos diabólicos do Dr. Eggman, cuja obsessão é dominar o mundo. Sonic enfrenta constantes batalhas com os capangas de Eggman, incluindo os leais robôs Orbot e Cubot, maléficos empregados e gigantescos monstros robóticos. Adicionar Veja mais Power Rangers - Samurai - Volumes 1, 2 e 3 -... (6004560) 5 (1 avaliação) Por séculos, os heróicos Power Rangers Samurai travaram guerra contra um sombrio exército comandado pelo Mestre Xandred, o líder dos Nighloks. Uma vez que o derrotaram, os Rangers selaram Xandred e suas malignas forças em um profundo e sombrio Mundo Inferior. Os Rangers sabiam que o selo um dia poderia ser quebrado, portanto, por várias gerações eles têm treinado seus filhos para dominarem os antigos poderes dos Samurais. Adicionar Veja mais Thomas e Seus Amigos – A Grande Corrida - DVD (9372252) 5 (1 avaliação) Preparar, apontar, VÁ! Quando as melhores máquinas do mundo inteiro se juntam para competir, Thomas está determinado a encontrar uma maneira de representar Sodor. Mas ele se decepciona quando Gordon é o escolhido para ser a nova estrela da corrida! Com Gordon e as outras máquinas fazendo a jornada para competir, algo acaba indo completamente errado! Adicionar Veja mais Walt Disney Animation Studios - Coleção de... (8939177) Coleção de curtas-metragens premiados e adorados, incluindo Frozen: Febre Congelante, estrelado por Anna, Elsa, Olaf, Sven e Kristoff. Esta coleção também traz o inovador desenho animado do Mickey Mouse de 2013, Hora de Viajar, e ainda O Avião de Papel (2012), O Banquete (2014).Episódios:1. John Henry2. Lorenzo3. A Pequena Vendedora de Fósforos4. Instale seu Home Theater com Pateta5. Tick Tock Tale6. Operação Papai Noel Secreto7. A História de Nessie8. Enrolados para Sempre9. O Avião de Papel10. Hora de Viajar11. O Banquete12. Frozen: Febre Congelante Adicionar Veja mais Barbie Em A Canção de Natal - DVD (2599735) 5 (1 avaliação) Tenha um Natal mágico com a boneca mais famosa do mundo!'Barbie em - A Canção de Natal' é uma adaptação do romance 'A Christmas Carol', publicado pelo escritor Charles Dickens em pleno século XIX. No filme, Barbie é Eden Starling, uma glamurosa cantora de um teatro londrino. Acompanhada de seu gato Chuzzlewit, a personagem planeja fazer com que todos os artistas do local permaneçam e ensaiem para o tão esperado Dia de Natal. Observando tal atitude, Catherine, amiga de infância da diva, conversa sobre o seu mal-humor. Até que, em um momento mágico, três espíritos do Natal levam Eden a uma fantástica viagem que abrirá seu coração para o verdadeiro sentido do Natal. Adicionar Veja mais Dora - Canções e Charadas - DVD (2604311) 5 (1 avaliação) Dora tinha um CarneirinhoMary tinha um Carneirinho, sua lã era branca como a neve; mas quando o Carneirinho sumiu, Dora e Botas sabem aonde ele foi! As crianças vão junto quando eles entram no livro de Canções para levar o Carneirinho de volta para Mary. Ao longo do caminho, eles vão ajudar os amiguinhos a pegar pimentas em conserva ou escalar um tornado, enquanto também ajudam Dora a pegar estrelas!Me Chame de Sr. Charada Botas adora charadas! Ele adora tanto que quer ser chamado de Charada e quer ir à Montanha Alta para resolver a Charada Mais Engraçada do Concurso de Charadas. Para chegar lá, Dora, Botas e as crianças terão que adivinhar o caminho para atravessar a Ponte Troll e a Porta Toc-Toc, e então solucionar a Charada Mais Engraçada de Todas!Contém 2 episódios extras:MochilaQuando ganhou a Mochila de seus pais, Dora ganhou mais que um presente. Ela ganhou um novo amigo! As Crianças juntam-se a Dora e Mochila em sua primeira aventura, enquanto adivinham a charada na PonteTroll, escalam a Grande Rocha e tentam devolver os oito livros de Dora, antes que a Biblioteca feche!Grande RioDora nunca vai a lugar algum sem sua Mochila e Botas nunca vai a lugar algum sem suas adoradas Botas Vermelhas. Mas nesta louca aventura aquática, Botas perde uma bota no Grande Rio! Ele vai precisar da ajuda de Dora, Mochila e as crianças para recuperá-la! Adicionar Veja mais Adventure Time - Hora da Aventura - Vol. 1 -... (4747597) 5 (1 avaliação) Conheça Jake, um velho cão sábio e com um tremendo coração generoso, e Finn, um garoto inocente que deseja, acima de qualquer coisa, tornar-se um grande herói. Esses dois camaradas dependem e aprendem um com o outro nos bons e maus momentos. Mais importante do que isso, Finn e Jake se provocam o tempo todo contando piadas ridículas à medida que eles traçam seu caminho através de uma enorme ilha, buscando aventuras de tirar o fôlego... Que horas são? É hora de aventura!Episódios:- Pânico Na Festa De Pijama (Slumber Party Panic)- Problemas Na Terra Do Caroço (Trouble in Lumpy Space)- O Enquirídio (The Enchiridion!)- O Ziguezague (The Jiggler)- Prisoneiras De Amor (Prisoners of Love)- Dona Tromba (Tree Trunks) Adicionar Veja mais Angry Birds Toons - 1ª Temporada Vol. 2 - DVD (7455947) 5 (1 avaliação) Bem-vindo de volta à Ilha dos Porcos, onde a sobrevivência dos Angry Birds está em jogo! Junte-se a Vermelho, Chuck, Matilda, Bomba, Os Azuis e Terêncio em suas tramas para tentar impedir as investidas maldosas dos Porcos Malvados que tentam roubar seus ovos. Baseado em um dos jogos mais populares da história, Angry Birds Toons - Volume Dois traz de volta seus personagens favoritos em mais 26 aventuras divertidas. Será que nossos heróis conseguem derrotar os Porcos travessos de uma vez por todas? Venha conferir! Adicionar Veja mais O Bom Dinossauro - DVD (9270756) 5 (3 avaliações) E se o asteroide que mudou para sempre a vida na Terra não tivesse atingido o planeta e os dinossauros nunca tivessem sido extintos, como seria a relação entre dinossauros e humanos? A Disney•Pixar leva você para uma aventura nada jurássica, onde a dupla de amigos improváveis, Arlo e Spot, irá vivenciar uma historia de ação e humor. Dirigido por Peter Sohn, “O Bom Dinossauro” surpreenderá o público de todas as idades, com sua originalidade e inovação. Adicionar Primeira << 1 2 3 4 5 >> Última Busca por  Contato Central de Atendimento Grande São Paulo (11) 3065-7200 Outras localidades 0800-754-4000 Televendas Todas as regiões 4003-3390 Vendas Corporativas (11) 3060-5100 Horário de atendimento das 8h às 20h, de segunda a sábado (exceto feriados) Dúvidas frequentes Chat Online Serviços Assistencia Técnica Programa de Afiliados Trabalhe conosco Políticas Seja um Parceiro Relação com investidores Formas de pagamento Cartão Saraiva Visa Master Card Diners Club Aura Elo Hipercard American Express Vale Cultura Boleto Visa Checkout Cartão Saraiva Compre em até 12X sem juros. Saiba mais Saraiva nas redes Facebook Twitter Google Plus YouTube Instagram Você está em um ambiente seguro As ofertas são válidas por tempo determinado e/ou enquanto durarem os estoques. Nosso serviço de entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de Caixa Postal. *As ligações efetuadas para o nosso Televendas possui custo de telefonema local, acrescido de imposto local, conforme Estado de origem. Essa tarifa de ligação para o Televendas não é valida para ligações realizadas com DDD. Saraiva.com.br é uma empresa do grupo Saraiva e Siciliano S.A., CNPJ nº 61.365.284/0001-04, Rua Henrique Schaumann, nº 270, São Paulo – SP. Enviar x
